# [Silver V] Поход в гости - 22095 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22095) 

### 성능 요약

메모리: 48496 KB, 시간: 512 ms

### 분류

자료 구조, 구현, 큐

### 제출 일자

2024년 12월 28일 12:06:45

### 문제 설명

<p>Члены жюри Russian Code Cup очень любят ходить друг к другу в гости. А как известно, никто не любит, когда к нему в гости приходят с пустыми руками. Поэтому, чтобы не обидеть хозяев, каждый порядочный человек, который идет в гости, берет с собой подарок.</p>

<p>Но никто не любит тратить деньги на покупку подарков. Поэтому, когда человек собирается в гости, он пойдет покупать новый подарок только в том случае, если у него не окажется подарков, которые дарили ему. Если же у него есть хотя бы один подарок, то он выберет из них тот, который ему подарили раньше всего, и пойдет в гости с ним.</p>

<p>К сожалению, у такой схемы есть свои недостатки. Когда человеку дарят подарок, который покупал он сам, он расстраивается, но все равно принимает этот подарок и угощает гостя вкусным чаем.</p>

<p>В жюри <i>n</i> человек, и они <i>m</i> раз ходили друг к другу в гости и дарили подарки. Про каждый такой поход вам необходимо сказать, расстроился ли хозяин дома из-за подарка или нет.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит целое положительное число <i>T</i> — число тестовых примеров во входных данных.</p>

<p>Описание каждого тестового примера начинается с двух целых положительных чисел <i>n</i> и <i>m</i>, обозначающих количество членов жюри и количество походов в гости. В следующих <i>m</i> строках описан очередной поход в гости двумя числами <i>a</i> и <i>b</i> (1 ≤ <i>a</i>, <i>b</i> ≤ <i>n</i>). Они обозначают, что человек с номером <i>a</i> пришел в гости к человеку с номером <i>b</i>. Гарантируется, что никто не ходит в гости сам к себе. Гарантируется, что суммарное количество походов в гости во всех тестовых примерах не превышает 10<sup>5</sup>. Аналогично, общее количество людей не превышает 10<sup>5</sup>.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого тестового набора выведите <i>m</i> слов. Про каждый поход в гости выведите <code>YES</code>, если хозяин расстроился и <code>NO</code> в противном случае.</p>

