# [Bronze II] ЗАПЛАТА - 24384 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24384) 

### 성능 요약

메모리: 72072 KB, 시간: 368 ms

### 분류

구현, 수학, 문자열

### 제출 일자

2024년 6월 8일 23:49:26

### 문제 설명

<p>Неотдавна Мирослав започна работа. Понеже той е много ценен работник, неговата заплата ще расте не по дни, а по часове. По-точно, всеки месец той ще взема толкова лева, на колкото е равна третата степен на номера на месеца (който е работил, а не календарния месец). Така през първия месец той ще получава 1 лв, през втория – 8 лв, през третия – 27 лв и т.н.</p>

<p>Както на всички е известно, данъчните закони са трудно нещо. В страната, в която работи Мирослав, бил приет нов закон. Същността му се крие във факта, че процентът на данъка, който се изплаща от служителя, се изчислява по следната формула:</p>

<ul>
	<li>Записва се заплатата на служителя за първия месец, до нея отдясно се записва заплатата му за втория месец и т.н., докато броят на цифрите в записаното число не стане по-голям от k.</li>
	<li>k – тата цифра на полученото число се явява и търсеният процент данък. За всяка фирма било въведено отделно k. Мирослав знае това число за фирмата, в която работи. И сега той иска да разбере, колко процента от заплатата си, ще дава като данък.</li>
</ul>

<p>Напишете програма salary, която намира колко процента е данъкът на Мирослав.</p>

### 입력 

 <p>На първия ред на стандартния вход е записано едно цяло число k.</p>

### 출력 

 <p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число x – търсения процент.</p>

