# [Silver V] Конкатенация строк - 22187 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22187) 

### 성능 요약

메모리: 14140 KB, 시간: 100 ms

### 분류

구현, 파싱, 문자열

### 제출 일자

2024년 6월 19일 22:52:20

### 문제 설명

<p>Во многих прикладных задачах необходимо осуществлять различные операции со строками. Две достаточно часто встречающиеся операции — это разворот строки и конкатенация двух или нескольких строк.</p>

<p>В результате разворота строки <i>s</i> получается строка <i>s<sup>R</sup></i>, которая состоит из тех же символов, что и <i>s</i>, но идущих в обратном порядке. Например, в результате разворота строки “abcde” получается строка “edcba”. Далее в этой задаче вместо обозначения <i>s<sup>R</sup></i> будет использоваться обозначение (<i>s</i>).</p>

<p>В результате конкатенации двух строк <i>s</i> и <i>t</i> получается строка <i>st</i>, в которой сначала записаны символы строки <i>s</i>, а затем — символы строки <i>t</i>. Аналогичным образом определяется конкатенация трех, четырех и большего числа строк. Например, при конкатенации строк “abc” и “cda” получается строка “abccda”</p>

<p>Ваша задача — определить результат конкатенации нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные состоят из единственной строки, которая содержит только строчные буквы латинского алфавита и круглые скобки. Ее длина не превышает 200 символов. Эта строка описывает конкатенацию нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.</p>

<p>В заданной строке правее каждой открывающей скобки есть закрывающая, левее каждой закрывающей есть открывающая, причем между соответствующими друг другу открывающей и закрывающей скобками других скобок нет и обязательно есть хотя бы одна буква.</p>

### 출력 

 <p>Выведите результат конкатенации.</p>

