# [Bronze I] Магические карточки - 22071 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22071) 

### 성능 요약

메모리: 19276 KB, 시간: 216 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 제출 일자

2024년 6월 5일 06:50:55

### 문제 설명

<p>Гриша и Дима увлекаются игрой «Магические карточки». В колоде для игры содержатся карточки с написанными на них натуральными числами. В каждой игре участникам выдается по <i>n</i> карточек. Затем у каждого из участников случайным образом выбирается по <i>l</i> карточек. Выигрывает тот, сумма чисел на выбранных карточках которого больше. Если суммы равны, то объявляется ничья.</p>

<p>Гриша очень не любит проигрывать, поэтому он даже подглядел карточки Димы. Теперь он хочет узнать, верно ли, что он гарантированно выигрывает, вне зависимости от того, какие карточки будут случайным образом выбраны у него и у Димы. Ничья Гришу не устраивает, он хочет именно выиграть.</p>

<p>Ваша задача состоит в том, чтобы по наборам карточек и известному числу <i>l</i> определить, верно ли, что Гриша в любом случае выиграет игру.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит целое положительное число <i>t</i> — число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестовых примеров.</p>

<p>Каждый тестовый пример описывается тремя строками. Первая строка содержит два целых положительных числа <i>n</i> и <i>l</i> (1 ≤ <i>l</i> ≤ <i>n</i> ≤ 100) — количество карточек у игроков и количество карточек, которые выбираются случайным образом. Вторая строка содержит <i>n</i> целых положительных чисел <i>a</i><sub>1</sub>, <i>a</i><sub>2</sub>, ..., <i>a</i><sub><i>n</i></sub> (0 ≤ <i>a<sub>i</sub></i> ≤ 1000) — числа, написанные на карточках Гриши. Третья строка содержит <i>n</i> целых положительных чисел <i>b</i><sub>1</sub>, <i>b</i><sub>2</sub>, ..., <i>b</i><sub><i>n</i></sub> (0 ≤ <i>b<sub>i</sub></i> ≤ 1000) — числа, написанные на карточках Димы.</p>

<p>Гарантируется, что сумма значений <i>n</i> по всем тестовым примерам не превышает 10<sub> </sub>000.</p>

### 출력 

 <p>Выведите <i>t</i> строк. Для каждого тестового примера выведите «<code>YES</code>», если Гриша выиграет при любом случайном выборе карточек, либо «<code>NO</code>» в противном случае.</p>

