# [Bronze II] Спичрайтер Йоды - 29344 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29344) 

### 성능 요약

메모리: 14612 KB, 시간: 136 ms

### 분류

구현, 문자열

### 제출 일자

2024년 5월 17일 21:03:14

### 문제 설명

<p>Всем известно, что у каждого важного общественного деятеля есть собственный спичрайтер --- существо, помогающее подготовить публичную речь, сделать ее более выразительной и интересной. Глава Ордена джедаев магистр Йода не исключение.</p>

<p>На первый взгляд может показаться, что спичрайтеру Йоды приходится тяжелее других: все-таки речь магистра своеобразна и ее изучение требует серьезных усилий. На самом деле все несколько проще. Спичрайтеру Йоды достаточно сначала придумать речь для обычного человека, после чего поменять порядок слов в каждом предложении на обратный. В силу того, что алгоритм преобразования обычной речи в речь магистра Йоды достаточно однообразен, спичрайтер решил автоматизировать этот процесс и попросил вас написать программу, которая будет преобразовывать речь, составленную им для обычного человека в речь для Йоды. </p>

### 입력 

 <p>В единственной строке входного файла задана речь, составленная спичрайтером. Речь состоит из предложений, отделенных друг от друга точками (точка ставится сразу после последнего слова в предложении). </p>

<p>Каждое предложение состоит из слов. Предложение содержит по крайней мере одно слово. Соседние слова разделены ровно одним пробелом. Слово --- непустая последовательность строчных латинских букв. Строка не содержит лишних пробелов. Гарантируется, что строка не пуста и ее длина не превосходит <mjx-container class="MathJax" jax="CHTML" style="font-size: 109%; position: relative;"><mjx-math class="MJX-TEX" aria-hidden="true"><mjx-mn class="mjx-n"><mjx-c class="mjx-c32"></mjx-c><mjx-c class="mjx-c30"></mjx-c><mjx-c class="mjx-c30"></mjx-c><mjx-c class="mjx-c30"></mjx-c><mjx-c class="mjx-c30"></mjx-c></mjx-mn></mjx-math><mjx-assistive-mml unselectable="on" display="inline"><math xmlns="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"><mn>20000</mn></math></mjx-assistive-mml><span aria-hidden="true" class="no-mathjax mjx-copytext">$20000$</span></mjx-container> символов.</p>

### 출력 

 <p>В одной строке выведите преобразованную для Йоды речь в соответствии с форматом входных данных. Следует строго соблюдать формат вывода речи, описанный во входных данных.</p>

