# [Silver IV] Список школ - 21508 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21508) 

### 성능 요약

메모리: 25856 KB, 시간: 284 ms

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 파싱, 정규 표현식, 문자열

### 제출 일자

2024년 11월 11일 17:37:20

### 문제 설명

<p>При регистрации на портале интернет-олимпиады все участники заполняют регистрационную форму, где они указывают название школы, в которой они учатся. Разные участники могут по-разному писать название школы, например, «Физико-математическая школа №18», «ФМШ №18».</p>

<p>Организаторам олимпиады предоставлена информация о названиях школ, которые написали регистрируемые участники олимпиады. Точно известно, что цифры в названии школы встречаются только в номере школы, а число в записи названия школы встречается ровно один раз и оно однозначно определяет номер школы. Номер школы является положительным целым числом и не может начинаться с нуля.</p>

<p>Требуется написать программу для сайта интернет-олимпиады, которая поможет организаторам олимпиады получить следующую информацию: количество школ и номера школ, из которых зарегистрировалось не более пяти участников. </p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 1000) – количество названий школ, указанных всеми участниками при регистрации.</p>

<p>Последующие n строк содержат названия школ, указанные всеми участниками. Название школы содержит только заглавные и строчные буквы латинского алфавита, цифры и пробелы, длина названия не превышает 100 символов. </p>

### 출력 

 <p>Первая строка выходного файла должна содержать одно число m – количество школ, от которых на олимпиаду зарегистрировалось от одного до пяти участников. Последующие m строк должны содержать только номера таких школ, при этом номера должны располагаться по одному в строке в произвольном порядке. </p>

